Repository: luowei/GIFEmoji
Catalog: GIFEmoji/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0Dg-fp-vrb.title
source: Search
zh_hans: 搜索

# 21p-yh-ucO.title
source: Mine
zh_hans: 我的

# 3e3-qm-MZr.text
source: Times
zh_hans: 倍

# 5mq-eK-yuW.normalTitle
source: Pick LivePhoto
zh_hans: 选择LivePhoto

# Abv-Zq-wTX.normalTitle
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# B2j-1o-Jl1.title
source: Preview Frames
zh_hans: 预览Frame

# Iso-7z-RuF.title
source: Preview Video
zh_hans: 预览Video

# K0w-Ik-yLW.title
source: Preview GIF
zh_hans: 预览GIF

# LBe-9g-yXI.normalTitle
source: Frames
zh_hans: 导出Frame

# UYJ-ek-8N8.text
source: fre/sec:
zh_hans: 帧/秒:

# WpN-Eq-N8N.normalTitle
source: Export GIF
zh_hans: 导出GIF

# XTd-Wm-WO5.highlightedTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# XTd-Wm-WO5.normalTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# XTd-Wm-WO5.selectedTitle
source: Search
zh_hans: 搜索

# acW-dT-cKf.title
source: GIFMaster
zh_hans: 制作

# cPa-gy-q4n.title
source: Search
zh_hans: 搜索

# eXb-ME-ulm.normalTitle
source: Setting
zh_hans: 设置

# fIE-jj-vsN.text
source: Scale:
zh_hans: 缩放:

# lR9-0G-Kpi.title
source: My
zh_hans: 我的

# lnF-60-x3p.normalTitle
source: Pick Video
zh_hans: 选择视频

# tEg-XX-Igp.normalTitle
source: Pick Images
zh_hans: 选择多张照片

# xfz-uK-xc6.title
source: GIFMaster
zh_hans: 斗图王

# yUk-PJ-Hip.normalTitle
source: Export Video
zh_hans: 导出Video
